Agilidade Emocional (Ph.D., Susan David)
- Seu destaque na página 47 | posição 563-564 | Adicionado: sábado, 16 de dezembro de 2023 22:15:05

Ser emocionalmente ágil envolve ser sensível ao contexto e reagir ao mundo como ele se apresenta neste momento.
==========
﻿Agilidade Emocional (Ph.D., Susan David)
- Seu destaque na página 49 | posição 589-590 | Adicionado: domingo, 17 de dezembro de 2023 17:39:22

o espaço neutro de que ele precisa para as soluções criativas
==========
﻿Agilidade Emocional (Ph.D., Susan David)
- Seu destaque na página 52 | posição 634-637 | Adicionado: segunda-feira, 18 de dezembro de 2023 19:04:51

Ter agilidade emocional significa estar consciente de todas as suas emoções e aceitá-las, até mesmo aprendendo com as mais difíceis. Significa também ir além das reações cognitivas e emocionais condicionadas ou pré-programadas (seus ganchos) para viver no momento, com uma interpretação clara das circunstâncias vividas naquela situação, reagir de modo apropriado e depois agir em harmonia com seus valores mais profundos.
==========
Seja egoísta com sua carreira (Santos, Luciano)
- Seu destaque na página 111 | posição 1107-1108 | Adicionado: quarta-feira, 7 de agosto de 2024 09:20:19

Agora chegamos a uma pergunta muito importante: você sabe contar sua história?
==========
Seja egoísta com sua carreira (Santos, Luciano)
- Seu destaque na página 114 | posição 1141-1145 | Adicionado: quinta-feira, 8 de agosto de 2024 19:54:45

Precisou trocar de faculdade no meio do caminho? Conte como você finalmente descobriu o que queria fazer e como isso o impactou positivamente. Ficou alguns anos em um emprego que não era o que queria? Conte como você aprendeu tudo o que tinha para aprender lá e que estava pronto para crescer e dar o próximo passo. Fez um curso de dois anos bem intenso de teatro? Conte como aprendeu a se comunicar e se expressar melhor e como usa o aprendizado para se conectar com pessoas/clientes. Organizava a banda da igreja? Conte dos seus maiores desafios e vitórias enquanto participou disso. Praticamente tudo em que colocamos nossa energia e nosso tempo nos ensina algo; precisamos valorizar esses
==========
Pipeline de Lideranca - Ram Charan (Ram Charan)
- Seu destaque na página 93 | posição 1221-1224 | Adicionado: quinta-feira, 26 de dezembro de 2024 00:58:59

Os gestores, contudo, são seres altamente interdependentes. Eles precisam desenvolver confiança e abrir os canais de comunicação tanto vertical quanto horizontalmente. Trata-se de um grande obstáculo durante essa passagem, não somente porque talvez não tenham valorizado o desenvolvimento de relacionamentos quando eram colaboradores individuais, mas também porque a cultura corporativa pode não valorizar isso.
==========
Pipeline de Lideranca - Ram Charan (Ram Charan)
- Seu destaque na página 93 | posição 1227-1232 | Adicionado: quinta-feira, 26 de dezembro de 2024 00:59:43

O outro grande problema é que um gestor deve aprender a valorizar e desenvolver relacionamentos com três tipos de pessoas: O chefe (e, por extensão, a estrutura de gestão). A grande transição que deve ser realizada nesse ponto é abandonar a visão – muitas vezes antagônica – que o colaborador individual tem da gestão e passar a fazer parte da estrutura de gestão. Não se trata de meramente se relacionar com um chefe que representa uma fonte de recursos, informações e assim por diante, mas de se conectar com a estrutura de gestão mais ampla e entender como funciona. Os subordinados diretos. Não é uma
==========
Pipeline de Lideranca - Ram Charan (Ram Charan)
- Seu destaque na página 93 | posição 1227-1233 | Adicionado: quinta-feira, 26 de dezembro de 2024 01:00:29

O outro grande problema é que um gestor deve aprender a valorizar e desenvolver relacionamentos com três tipos de pessoas: O chefe (e, por extensão, a estrutura de gestão). A grande transição que deve ser realizada nesse ponto é abandonar a visão – muitas vezes antagônica – que o colaborador individual tem da gestão e passar a fazer parte da estrutura de gestão. Não se trata de meramente se relacionar com um chefe que representa uma fonte de recursos, informações e assim por diante, mas de se conectar com a estrutura de gestão mais ampla e entender como funciona. Os subordinados diretos. Não é uma questão de gostar dos subordinados ou socializar com eles, mas desenvolver respeito e apoio mútuos. Os gestores de primeiro nível precisam assumir a responsabilidade pelo sucesso dos subordinados (e vice-versa). Dessa forma,
==========
Pipeline de Lideranca - Ram Charan (Ram Charan)
- Seu destaque na página 96 | posição 1259-1259 | Adicionado: quinta-feira, 26 de dezembro de 2024 01:06:00

dispunha.
==========
